1.오른쪽목록에 클라이언트 목록 리스트에서 불러와 동적표시해주고
초이스에도 동적으로 추가되어야함.
for(){
}
case 1: 점점 사람이 들어올수록 목록이 반복되서 출력됨.맨처음 들어온사람의 목록이 점점 길어짐.
해결 : 루프문전에 택스트에이리어를 빈문자열로 초기화해줌.

case 4: 스트링빌더클래스로 ,를 추가후 클라이언트 측에서 ,기준으로 해서 유저리스트를 보여주도록 했지만 토큰화가 제대로 작동 안함.
해결 : 토큰[0]에서부터 ,를 기준으로했지만 토큰[2]부터가 유저리스트였어서 토큰을[2]로 바꿈. 

2.초이스에서 특정인원선택해서 메세지 보내면 서버에서 인원을 알아내서 그사람화면에만 
메시지 띄워줘야함.

case 3:특정인원에게만 DM을 보내야하는데 결국 에코메세지(메아리)만 들어옴.
해결 : 해시테이블에 담긴 ChatHandler의 .values()를 이용해 각클라이언트를 컬렉션에 넣고
향상된 포문으로 각클라이언트.getName();과 sender, receiver의 이름이 같은경우 메세지 보내도록수정함.

case 2:TA에 현재 접속중 인원을 동적으로 보여줘야하는데 루프돌면서 이름을 받았지만 어떻게 클라이언트에게 보내줄 수 있을까 고민.
해결 : 메서드의 매개변수로 보내는이, 받는이, 메세지 3개를 받아서
콜렉션에 클라이언트객체를 리스트에 담은후 향상된 for문을 돌면서 이름을 받아낸후 받는이, 보내는이의 이름이 같을경우 메세지를 전송하게 바꿈.